♬～
（新）ん…　しょっ…。
これでよし　と。
（英）違う！
（英）そっちの角じゃなくて
右上の角を➨
そこに合わせるんだよッ。
（クジマ）ウゥー…。
（英）だからそうじゃないってッ。
ダーッ！
スグルは教え方がなってナイ！
全然優しさが足りナイ！
あー？
スグルは一回アラタに教えて！
ワタシ　アラタに教えてもらうカラ！
はぁー！？　二度手間だろうが！
（正臣）近所迷惑。
（クジマ）英がうるさいから
怒られるんだよ。
（英）俺まで怒られるんだ
っつってんの。
（クジマ）私
声大きくないでしょうがよー。
だから口より手を動かせ
っつってんだよ！
（みよし）クジマ！
（みよし）ハイ！
（クジマ）オ　オニギリ！
アリガトウ！
袋に入れておくね。
あと写真も！　水が入らないように
３重にしといた。
（クジマ）オリガミも入れよう！
おいしょ…　おいしょ…。
これでぬれないね。
準備できたよ。
ウン！
♬～
じゃあ　気をつけてね。
ハイ。
クジマが家のお手伝いしてくれて
助かったよ。
マクシムによろしくね。
ン…。
あのー…　いい？
ウ～…。
♬～
さすがにまだ暗いね。
電車も動いてないから
人もいないし➨
ゆっくり行こう。
ウン！
♬～
（新）クジマ！　橋のとこ…。
犬の散歩してる人が来てる。
どうしよう。
（新）川の水は引いてるし
隠れられるところない…。
ワタシに考えがアル！
えっ…　ホントに！？
ウン！　任せて！
おはようございます。
お…　おはようございます。
ウウウウー。
コラ！　ダメ！　行くよ！
（犬のほえ声）
すみませ…　ん？
（クジマ）ワン。
（ほえ声）
ワンワン。
（犬のほえ声）
（クジマ）ワン…。
（ほえ声）
《いや無理！》
クジマ！　ダッシュ！
ワ　ワン！
（犬のほえ声）
（２人）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
（２人）ハァ…　ハァ…。
全然ダメだった。
無理があるよ。
ゆっくり行くつもりだったのに。
（新）まだ水が全然ないね。
あそこから下に降りてみよう。
カニだ！
カニ。
小さいね。
まだ子供かな？
オジイチャンの家で食べたルイコのカニ➨
大きかっタ！
美味しかったシ！
そうだね。
ん！
あ…。
日が出て来た。
そろそろ行かなきゃ…。
どうしたの？
か　悲しくなっちゃった？
大丈夫！
たった半年別れるだけだよ。
半年なんてすぐだよ。
♬～
この半年だって
あっという間だったでしょ！
ウン…。
そうダッタ…　ずっと楽しカッタ…。
⸨クジマ：ン！
１０円玉…。
お　おいっしょ。
ヨーシ　２０円！
これがあと１０枚で
おにぎりだ！　フフン⸩
（クジマ）あの時…
初めてアラタに会った時➨
おにぎりを食べたら
もうロシアに帰ろうと思ってタ…。
仲間にも会えないし
お腹も空いテテ…。
でも　帰らなくて良かっタ！
ありがとう。
アラタに会えて良かっタ！
待ってるから　また会おう！
ウン！　「タダイマ」って戻ってくるネ！
行ってきマース！
行ってらっしゃーい！
♬～
（新）行って来まーす。
（鼻歌）
ん！
フフッ…。
♬～
（瑠衣子）へぇ～
英　ロシア語取ってんだ？
ちょっと聞かせてみ。
別にいいけど。
（咳払い）
わあー　すごい。
なに？
♬～
（たら子）たら子と！
（きれ子）きれ子の！
（２人）お天気予報！
📺（たら子）なんと　今年の冬は
全国的に暖かくなる模様でーす。
📺（きれ子）なんだとー！
それじゃ➨
いつも今頃　日本にやって来る
渡り鳥たちが戸惑うでしょーが！
📺（たら子）まあー　どうしましょ？
これが温暖化の影響ってヤツかー！
キレないでー　きれ子さーん。
やっぱ最高だよねー　あれ。
（真琴）今日もあったかいな。
ン？　なんか言った？　真琴。
え？　ウウン　なんでもない。
＜新：お元気ですか。
別れた４月から
暖かい春はすぐに終わり…。
暑い夏は
思ったより長くて…。
それでも　ようやく
涼しくなってきました＞
（スズメの鳴き声）
おかえり！
タダイマ！
＜クジマ：また君に会いに来たヨ！＞